Baiklah.
Selamat datang kembali.
Dalam video ini saya ingin berbicara tentang sistem grid tetapi mengikatnya bersama dengan apa
yang telah kita pelajari tentang utilitas Xbox sehingga kita bisa mendapatkan kontrol yang lebih tepat tentang bagaimana hal-hal disejajarkan
dan bagaimana mereka tersebar di seluruh baris.
Jadi ingat bahwa ketika kita menggunakan grid yang kita dapat dengan cepat membuat baris di sini saya punya dokumen baru.
Sekali lagi dengan wadah dikatakan kotak dan kotak fleksibel untuk membuat baris dan katakanlah saya hanya membuat
satu item di sini kolom enam kecil seperti itu dan di dalamnya saya akan melakukan beberapa Lorem Ipsum katakanlah Laura aku 20
dan ini dalam kode VB saya percaya pasokan memiliki jalan pintas yang serupa.
Jika tidak hanya mengetikkan karakter acak, ini tidak akan menjadi penting.
Sekarang saya akan tunjukkan jika saya memberi kami latar belakang untuk menjadi info. Yah pertama-tama hanya ingin kembali dan menunjukkan kepada Anda
lagi bahwa memang fluxbox diaktifkan secara default.
Jika kita melihat tampilan baris diatur ke fleksibel sehingga kita memiliki akses ke semua utilitas kotak fleksibel
itu untuk melakukan hal-hal seperti menyebarkan konten.
Jadi jika kita sekarang pergi ke seluruh baris kami dan memberikan perbatasan Anda melihat ruang yang tersedia versus di
mana baris kami.
Kami memiliki beberapa opsi.
Apakah kita ingin ini pada awalnya.
Apakah kita ingin di sebelah kiri.
Bagaimana jika kita menginginkannya berjalan di sisi kanan.
Apa yang harus kita tambahkan seperti kolom kosong di sini yang memakan waktu 6.
Kita bisa melakukannya.
Kita bisa dengan mudah melakukan itu.
Saya pada dasarnya akan menduplikasi semua ini dan kemudian menghapus semua teks dan menyingkirkan latar belakang.
Jadi sekarang kita miliki jika saya menyegarkan atau kolom enam dan kolom enam.
Tapi itu agak boros hanya untuk memiliki kolom enam kosong karena tidak menggunakannya.
Jadi alih-alih, saya bisa membuat satu kolom saja, bukan seluruh baris, tetapi kemudian memindahkannya.
Jadi jika saya ingin pergi ke kanan saya bisa pergi ke baris saya dan mengatakan konten yang dibenarkan.
Mungkin beberapa dari ini menempel mungkin hanya konten yang tepat.
Kembali dari kotak fleksibel kami beberapa hari yang lalu video.
Ini adalah awal.
Inilah akhirnya.
Saya juga bisa mengatakan mungkin hanya pusat konten yang tepat dan mereka akan meletakkannya di tengah sehingga saya
dapat mencapai efek yang sama dengan membuat kolom kosong di sini yang membutuhkan tiga.
Kolom ini memakan waktu enam dan satu lagi kosong yang membutuhkan tiga lagi untuk menambah hingga 12
atau saya bisa mengatakan justifikasi pusat konten.
Tapi ini contoh lain katakanlah saya punya beberapa, mari kita lakukan dua tetapi bukan
enam.
Mereka ada tiga dan tiga.
Jadi, inilah dua item saya.
Bagaimana jika saya ingin mereka terpusat.
Baiklah itu cukup mudah.
Buka Pusat Konten yang dibenarkan baris kami.
Baiklah.
Tidak semenarik itu, tetapi saya juga bisa melakukan konten yang bagus.
Dan yang ini sering saya gunakan.
Jika Anda ingin mengambil ruang yang tersedia dan Anda memiliki item yang berbeda di sana dan
Anda ingin mereka pada dasarnya mengambil ruang itu dan menambahkan jumlah ruang genap yang benar di antara mereka itu penjelasan yang buruk.
Tapi Anda bisa melihat apa yang saya maksud.
Katakanlah kita punya satu lagi di sini.
Jadi itu memberi kita 9 unit total tetapi saya tidak ingin mereka saling menyentuh jika itu masuk akal saya ingin ruang
di antara mereka sehingga saya bisa melakukan ini.
Dan karena saya menyebut mereka kecil, mereka akan menyusut ketika Anda menekan X atau kecil tetapi ini
memberi kami kemampuan untuk mengganti barang-barang kami atau melongok tanpa harus masuk secara manual dan berkata OK kolom 3
dan kemudian kami memilikinya.
Apa ini?
Jadi kolom tiga lagi kolom tiga yang memberi kita 9.
Itu berarti kami memiliki tiga unit tambahan.
Jadi ini 1. 5 unit dalam 1. 5.
Kami tidak bisa melakukan itu dengan cara markup kami bekerja untuk bootstrap.
Itu tidak bisa dibagi bersih.
Jadi ini sebenarnya adalah sesuatu yang lebih mudah dilakukan dengan menggunakan Fluxbox.
Kami hanya mengatakan mendistribusikan ruang itu secara merata bahkan jika itu adalah jumlah ruang ganjil.
Hanya membaginya atau kita bisa masuk dan melakukan pembenaran konten di sekitar.
Hal yang sama tetapi membutuhkan ruang dan menambahkannya setengah ke kiri setengah ke kanan setelah setengah kiri ke
kanan dan seterusnya.
Jadi hal lain yang dapat kita lakukan selain membenarkan konten untuk memindahkan barang secara horizontal karena ketika kita berbicara
tentang sebuah baris, arah fleks secara default dibiarkan dari kiri ke kanan.
Tapi yang bisa saya lakukan adalah mari kita buat salah satunya.
Yang ini akan menjadi jenis Lorem 50 yang hanya mengacaukan semua indentasi saya, tetapi jika saya menyegarkan sekarang Anda akan melihat
mereka semua tumbuh untuk mengambil ruang itu.
Meskipun yang ini dan yang ini jauh lebih pendek.
Jadi jika saya tidak ingin itu terjadi seperti mari kita berikan ini ke warna latar belakang yang berbeda
mari kita buat satu peringatan ini dan pagi ini juga hanya untuk menyoroti apa yang saya bicarakan.
Ini jauh lebih lama tetapi ini membentang.
Dan jika Anda mengingat kembali dari video utilitas kotak fleksibel itu terjadi karena item baris
default adalah nilai adalah peregangan.
Jadi dua item lainnya membentang dengan ukuran yang sama dengan item terpanjang atau tertinggi pada
sumbu silang.
Saya dapat mengubahnya meskipun jika saya mau, saya bisa mengatakan item baris mulai dan sekarang mereka selaras ke atas.
Ini adalah awal dari sumbu silang.
Ini adalah sumbu utama dan sumbu silang dari atas ke bawah.
Atau mungkin saya ingin mereka disejajarkan di bagian bawah sehingga akan menjadi item baris dan atau jika saya
ingin mereka terpusat yang sering Anda akan melihat saya bisa melakukan pusat item baris begitu saja sehingga Anda dapat melihat saya memiliki banyak
fleksibilitas sekarang .
Saya tidak dapat berbicara tentang fleksibilitas sekarang untuk memindahkan berbagai hal dalam jaringan.
Jadi saya katakan berapa banyak ruang yang harus mereka ambil dalam barisan.
Tetapi juga jika saya tidak menggunakan semua ruang itu saya bisa memindahkannya secara horizontal sehingga saya bisa memindahkan
semuanya.
Kita telah melihat katakanlah ke tengah atau ke awal yang merupakan default.
Tetapi kemudian saya juga dapat bekerja secara vertikal tergantung pada ketinggian barang yang saya dapat memindahkan sesuatu dan mengendalikan
mereka sehingga mereka tidak hanya meregangkan untuk mengambil semua ruang itu mereka tidak sama dengan tinggi
sama tinggi dan itu bukan bahasa Inggris.
Mereka tidak semua memiliki ukuran yang sama dan itu sangat kuat.
Jadi kami memiliki banyak kendali sekarang.
Saya mendistribusikan ruang secara horizontal berapa banyak unit yang harus diisi tetapi juga saya bisa melakukannya secara vertikal
dan jika saya memiliki ruang berlebih, saya dapat membaginya sesuai keinginan saya.
Selanjutnya saya akan menunjukkan satu penggunaan terakhir untuk properti flex yang disebut align itu sendiri.
Jadi kami telah melihat item baris yang akan membuat semuanya terpusat secara vertikal atau semuanya terpusat terpusat semuanya selaras
dengan bagian bawah atau atas.
Tetapi bagaimana jika kita tidak ingin setiap item menjadi seperti itu.
Jadi, saya tunjukkan sebuah contoh.
Saya benar-benar akan menyingkirkan bertiga kolom ini dan saya akan membuat kolom mari kita lakukan kolom dua dan saya
akan memberikan nilai B. G. dari primer.
Yakin.
Dan di dalamnya saya akan melakukan Lorem 10 dan kemudian saya akan menduplikasi ini beberapa kali seperti itu.
Jadi itu memberi kita dua empat enam delapan dan kemudian saya akan membuat satu lagi yang akan menjadi kolom 2 dan
itu akan menjadi B. G. keberhasilan.
Ini benar-benar tidak masalah.
Dan yang ini akan lebih lama.
Laura, aku 30.
Saya baru saja membuat 301 teks Emily.
BAIK.
Jadi jika saya menyegarkan saya akan menyingkirkan bagaimana kita membenarkan konten dan menyelaraskan item.
Jadi inilah yang kita miliki di sini.
Jadi katakanlah saya ingin semuanya terpusat sehingga mudah.
Jadi kita sudah bicara tentang pusat konten yang dibenarkan tetapi kemudian secara vertikal.
Saya tidak ingin mereka semua meregang seperti ini.
Katakanlah saya ingin semuanya selaras ke bawah.
Jadi itu akan menjadi item baris dan tetapi katakanlah sebenarnya saya ingin yang ini disejajarkan dengan yang teratas ini
juga disejajarkan dengan yang teratas atau saya tidak tahu.
Mari kita lakukan seperti pola kotak-kotak.
Ini akan menjadi bagian bawah.
Ini adalah top bawah dan atas.
Jadi untuk melakukan itu saya bisa masuk ke setiap kolom.
Jadi seperti yang kedua di sini, Lorem. Beberapa baik-baik saja.
Saya telah banyak berubah pikiran menjadi yang pertama ini.
Katakanlah saya menginginkan yang ini.
Saya bisa melakukan line self start dan sekarang naik ke atas.
Jadi pada dasarnya cara menimpa dan mengatakan yang sebenarnya ini.
Anda ingin semuanya diselaraskan sampai akhir.
Kata ini sejajarkan dengan awal atau ke tengah jika Anda ingin memusatkannya.
Jadi kita punya kendali atas itu sekarang.
Jadi mari kita lakukan garis sendiri mulai dari yang itu.
Mari kita lakukan ini sebagai.
Mari kita lihat tampilannya.
Baik.
Dan kemudian kita akan melakukan satu lagi.
Yang satu ini akan disejajarkan dengan awal dan juga mulai otomatis.
Jadi intinya di sini adalah benar-benar menunjukkan kepada Anda bahwa Anda dapat memindahkan item Anda secara individual secara vertikal.
Anda menggunakan sistem grid untuk mengontrol seberapa luas mereka dan kemudian Anda juga bisa jika Anda memiliki ruang
berlebih Anda dapat menyebar menggunakan konten yang dibenarkan.
Hal yang sangat kuat.
Ketika Anda memikirkan semua cara berbeda untuk mengatur dan menampilkan konten, ada banyak hal yang
harus dipikirkan.
Dan juga ini tidak benar-benar mempertimbangkan fakta bahwa hal ini dapat responsif.
Kami mungkin memiliki lebih banyak ruang sebagai halaman web.
KOTOR Jadi saya akan menyelesaikan dengan satu contoh lagi dari itu.
Jadi mari kita buat baris lain.
Jadi saya ingin sesuatu yang dimulai relatif besar pada ukuran kecil. Jadi katakanlah seperti kolom
menengah enam berbagi dan buat dua.
Dan di dalam mereka kita hanya akan melakukan Laura 20 dan saya harus benar-benar hanya menduplikasi yang ini.
Jadi saya hanya punya beberapa konten di sana.
Saya menyegarkan halaman saya.
Saya juga akan membuat semua teks terpusat Mengapa tidak.
Dan saya akan memberikan yang ini.
Kami akan memberi mereka keduanya B. G. cahaya.
Lihat apakah itu muncul.
Memang agak sulit melihat abu-abu itu.
Jadi alih-alih cahaya mari kita lakukan bahaya.
Baiklah.
Jadi dua konten saya akan ditumpuk di sini.
Lalu begitu saya mendapatkan ke media mereka akan pergi ke enam dan enam.
Tetapi katakanlah saya tidak ingin mereka terus melakukan peregangan seperti ini.
Katakanlah begitu kita menjadi terlalu besar atau terlalu besar, saya katakan sebut mereka besar.
Saya ingin mereka menjadi lima kolom lima besar seperti itu.
Nah masalahnya sekarang terlihat baik-baik saja di media mereka 50 50.
Tapi begitu kita sampai di sini untuk besar mereka sekarang pergi ke kiri dan ruang ekstra di sini.
Jadi saya bisa mengatakan membenarkan konten di sekitar atau di antara mari kita lakukan dan ini akan membuat mereka tetap terpusat.
Jadi di sini sebenarnya mari kita lakukan antara mengubah pikiran.
Itu dia.
Jadi kita beralih dari tumpukan.
Agak sulit karena juga di bagian paling bawah.
Sekarang ada lima dari 12 masing-masing dengan beberapa ruang di antara mereka dan kita bisa terus mengubahnya.
Tapi yang saya coba tunjukkan adalah menggunakan utilitas ini jika kita memiliki hal-hal yang berubah ukuran sehingga
berubah dari 6 unit menjadi 5 unit saat kita tumbuh, kita sekarang memiliki ruang ekstra yang tidak ada sebelumnya.
Sekarang kita dapat mengendalikan apa yang terjadi dengan ruang itu alih-alih hanya pergi ke sisi kanan saja.
Ada banyak hal keren yang bisa kita lakukan di sini.
Ini sangat kuat ketika Anda memikirkan semua tata letak berbeda yang mungkin Anda miliki.
Dan kemudian Anda berpikir tentang membuat sesuatu menjadi responsif.
Ada banyak tetapi saya akan meninggalkannya di sini.
Jadi itu adalah utilitas fleksibel hanya dari saya item baris konten dan online sendiri.